こんにちは
また戻ってきました
今からみなさんが学習する
マテリアルの重要性をお伝えしたかったんです
ハッシュ関数を採用した
データ構造を使うと
一定時間のルックアップを
行うことができます
この点について少し詳しく説明しましょう
これまで学習したすべての内容では
線形時間のルックアップを行う必要があります
リストまたはセットでは
すべての要素を確認して
探しているものを見つけなくてはなりません
スタックおよびキューを使うと最も古いまたは
新しい要素を即座にルックアップできます
そして優先度付きキューでは
最も高い優先度を持つ要素をすばやく見つけることができますが
その他の要素が必要な場合は
線形時間探索を行う必要があります
一定時間のルックアップ機能を使えば
記述するほぼすべてのアルゴリズムが
即座に高速になります
今日こういった重要なトピックを
みなさんに学んでいただくことを
Udacity のスタッフ全員が
とても楽しみにしています
みんなここへ来て
そのお話をしたかったんですが
全員が仕事をそっちのけに
する訳にもいかないので
この機会を一番楽しみにしている
代表者を 1 人送ることにしました
さて一体誰でしょう
Starbucks はこのコンセプトは技術面接に
何度も登場していると言っています
ほとんどの場合、解答を最適化したり
それを使って改善したり
あるいは複雑な質問を減らして
ハッシュ関数を使うことができます
以上 Starbucks のお話でした